= Китайски термини
<китайски-термини>
== Таблица на китайските династии
<таблица-на-китайските-династии>
#link(
  "https://bg.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8_%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%B8",
)[Линк към Уикипедия.]

== Транслитериране на китайските имена
<транслитериране-на-китайските-имена>
Таблицата е предоставена от *Алексей Скобликов*.\
Българската транскрипция е редактирана от *Яна Шикова*.

#link("http://china.edax.org/?p=326")[Източник: Всичко за Китай.]


// Достъпна в [@kitaiski-imena].
